E se você pudesse fazer a lei da atração funcionar na sua vida acerada, de forma rápida, apenas dormindo, terá que ser possível?
É possível sim, e eu vou te explicar como é que você vai fazer isso.
Na verdade eu não vou te explicar não, eu vou te ajudar a fazer.
Dá uma olhada no tempo desse vídeo aqui.
Esse vídeo é para você deixar ele dormindo, vai ter um áudio, vou te explicar em detalhes.
Se você está aqui pela primeira vez, fica comigo que eu vou te explicar como é que vai funcionar.
Se você já assistiu essa introdução, você pode pular para um minuto que começa a meditação guiada.
Editor, coloca aqui, por favor, o minuto preciso que comece a meditação guiada.
Então, se você já assistiu a introdução, pula para um minuto que comece a meditação guiada e tem uma ótima noite.
Se você está aqui pela primeira vez, vou te explicar rapidinho.
Eu sou Edson Burger, especialista em PNL, Programação de Linguística, Programação da Mente através da Linguagem.
E eu era uma pessoa triste, deprimida, doente, gordo, peso, estava falido com ordem de despejo,
busquei apreensão 30 anos de idade, um complexo para caçado e eu decidi provar a lei da atração na minha vida
e decidi construir uma vida realmente alegre, feliz, próspera, abundante.
E eu fiz isso com uma Programação de Linguística e com a lei da atração.
E uma das coisas que eu sempre fiz na minha vida foi programar a minha mente para dormir.
Alguns minutos antes de dormir, eu entro em estado de relaxamento profundo,
realizo sugestões poderosas do que eu quero construir para a minha vida com a lei da atração,
como eu quero acordar o dia seguinte, os meus planos e a vibração precisa para eu ter uma noite maravilhosa de sono.
E realmente isso foi uma grande transformação na minha vida.
A mais ou menos um ano e meio, com os engenheiros de som que eu tenho lá nos Estados Unidos,
que produzem áudios poderosos de programação mental, eu conheci as batidas isocrônicas,
são mundas que fazem com que a sua mente entre no estado preciso daquilo que você quer programar.
E eu desenvolvi com eles esse áudio que eu estou liberando para você agora, esse áudio.
Você não precisa de fones de ouvido, tá? Como é que isso vai funcionar?
Daqui a pouquinho nesse vídeo, eu vou parar de falar aqui e a tela vai ficar preta.
E eu vou conduzir você em uma meditação guiada de relaxamento a um estado muito profundo de relaxamento.
Nesse estado profundo de relaxamento, você vai entrar em contato com uma vibração extremamente elevada,
um bem-estar profundo para se programar para dormir, com tudo aquilo que você quer atrair com a lei da atração,
com abundância, prosperidade, saúde, tudo que você quer de bom para a sua vida.
Nesse estado, nós vamos aprofundar esse relaxamento até que você pegue no sono.
Quando você pegar no sono, eu vou parar de falar num determinado momento e ao fundo vai ficar essas batidas isocrônicas, a noite inteira.
Você pode deixar seu celular do lado da cama ou na televisão, a tela vai ficar preta e você deixa isso a noite inteira rodando.
Você vai ter a experiência mais incrível da sua vida ao acordar no dia seguinte.
Força de vontade, determinação, coragem, ideias, você vai fazer o que precisa ser feito, vai cuidar mais da sua vida,
vai científicar aquilo que um dia foi um desejo da lei da atração, já é realidade em algum momento, está chegando da sua vida.
Enfim, uma experiência realmente transformadora, tudo o que você precisa fazer é fazer isso por 21 dias.
Se você quiser fazer por mais tempo, você pode, mas eu sugiro que fortemente que você faça isso por 21 dias seguidas.
Experimenta e se você não vai dormir agora, você não vai perder a sua oportunidade.
Salve esse vídeo, manda o link para você mesmo, manda para os amigos. Você tem que experimentar isso essa noite.
É aquilo que você estava buscando, você não cai nesse vídeo por acaso, então faça a primeira noite.
Experimenta um dia incrível amanhã e continue todos os dias.
E lembra, você está aqui pela primeira vez, já se inscreve no canal para você ter mais conteúdos da lei da atração, programação mental, bem-estar, vida positiva.
E também deixe um like no vídeo. E comenta aqui, deixa nos comentários a experiência que você teve depois dessa noite maravilhosa de sono. Comerá?
Então, se você não vai dormir agora, esse programa volta aqui à noite. Se você vai dormir agora, tenha uma ótima noite de sono, em conexão com toda essa realidade no futuro.
Feche seus olhos confortavelmente e procure a posição mais confortável que você gosta de se deitar para dormir.
Esse será um momento muito agradável em que você irá programar a sua mente para fazer com que a lei da atração funcione em sua vida.
E mais que isso, para que você possa descansar em paz e acordar muito bem amanhã, dentro de um dia produtivo e em alta vibração.
Mantenha seus olhos fechados e relaxe, reis.
Nós vamos respirar profundamente 3 vezes. Vamos lá. 1, 2, 3. Inspira.
E se solta lentamente.
Mais uma vez. Inspira.
Solta lentamente.
E se mais uma vez. Inspira.
E solta lentamente. Muito bem.
Agora que nós estamos entrando em estado de relaxamento, eu quero te convidar a focar a sua atenção na sua cabeça, no curo cabeludo.
Eu quero que você solte tudo e qualquer ponto de tensão que haja no curo cabeludo.
Solte os músculos da sua testa, permitindo que eles relaxem seus olhos e todo o seu rosto relaxando da mandíbula.
Ótimo. Agora perceba a sua nuca relaxando confortavelmente e todo o seu pescoço morre, relaxado.
Talvez você se pergunte qual dos seus ombros irá relaxar primeiro, e você percebe seus dois ombros relaxando confortavelmente.
E você sente essa sensação de relaxamento descendo pelo surpeito, pelo tórex, tudo relaxando, soltando cada ponto de tensão.
Seu abdomem, relaxa, suas costas ris relaxando completamente, sobe, morre, profundo.
Durante todo esse trabalho, a qualquer momento que você sentir muito sono, muito sono, mais sono,
você pode dormir confortavelmente, que eu continuarei conduzindo esse trabalho durante o seu sono,
para que você possa ter uma noite maravilhosa de descanso e programar a sua mente.
Observe a sua cintura relaxando na pele e suas coxas.
Durante esse trabalho, qualquer som do mundo exterior, para você relaxar duas vezes mais.
Um cachorro latindo, uma bozina, qualquer som do mundo exterior,
para você dormir mais profundamente durante a sua noite de sono.
Com as suas coxas completamente relaxadas, os seus joelhos relaxam profundo, ler, morre, e isso descendo pelas pernas na canela,
solta a batata da perna, lenta-me, e você percebe esse relaxamento chegando aos seus tornozelos,
cada dia que você faz esse relaxamento, mais relaxado seu corpo fica, seus pés relaxam soltos, morres,
e isso, nesse momento, você sente o seu corpo em um profundo estado de relaxamento.
E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você relaxa profundamente.
Em qualquer momento que você sentir muito sono, muito sono, você torne profundamente
enquanto eu continuo esse trabalho para que você possa programar a sua mente, para descansar profundamente
durante toda essa noite, para cortar amanhã, com muita disposição, dormindo profundamente.
Nesse momento, quase que sonhando, você imagina que você está em um lindo jardim,
é um jardim maravilhoso, e você pode ouvir o canto dos pássaros, o som da natureza,
confortávelmente nos seus ouvidos, você vê as cores, a luminosidade, o azul do céu,
e você sente a presa suave, a muito conforto, a muita paz, a muito sono, muito sono.
No lugar desse jardim, existe um local confortável que você pode deitar, e você vai até esse local.
Se você deita porque você está com muito sono, e nesse local, nesse jardim, nesse lugar confortável,
você começa a sentir muito sono, muito sono, seus olhos não se fechando lentamente, cada vez mais sono,
até que seus olhos se fecham, enquanto seus olhos se fecham, você começa a entrar em um estado cada vez mais profundo de relaxamento,
e nesse estado de relaxamento, você começa a se lembrar que você é uma pessoa maravilhosa,
que tudo que um dia você sonhou para a sua vida, já está a caminho, você começa a se lembrar que todos os seus planos estão muito próximas de serem concretizados,
e você sonha, que você está em uma linda praia, caminhando pela areia lentamente, enquanto caminha pela areia,
e como se você pudesse lembrar do seu futuro, tudo aquilo que um dia foi um sonho, você consegue se lembrar de tudo isso,
como se já fosse realidade em sua vida, você começa a se lembrar das suas conquistas que um dia foram objetivos,
você se lembra das suas conquistas financeiras, e nesse lugar maravilhoso e incrível, você é capaz de sentir uma força, uma energia tão calmante,
tão edificante, existe tanta certeza dentro de você, e enquanto caminha por essa praia, você começa a sentir muito sono,
e um lugar no canto dessa praia, é um lugar confortável em que você pode deitar, e você se deita, muito sono, muito sono,
e você fecha seus olhos, e você doura profundamente, e quando você doura, você sonha, você sonha que você é apenas um bebezinho,
e você está de lado, de pé, ao lado do berço, olhando para você mesmo, você está se vendo, e nesse momento, olhando para esse bebe,
você percebe quanta força, quanta energia, e quanto poder existe dentro de você, e nesse momento, você coloca sua mão sobre a testa,
nesse bebezinho incrível que foi você, e você começa a sentir muito sono, muito sono, e você fica em uma cama, ao lado desse berço,
e você se deita confortavelmente nessa cama, seu corpo está completamente relaxado, seus olhos se fecham, e você dorme profundamente,
e quando dorme, você sonha com o futuro, muitos anos se passaram, você está em um lindo lugar, cercado de pessoas que você ama,
e nesse momento, todas essas pessoas estão falando, e você está enquanto apenas sentado, observando, observando com empaz, em tranquilidade,
essas pessoas que você ama, os influindo de toda riqueza, abundância, prosperidade que existe no mundo, e que você foi capaz de atrair ao longo da sua vida,
sentado nesse lugar, você se dá conta de que você é um verdadeiro imã de abundância e de prosperidade, e essas pessoas olham para você com um olhar profundo de admiração,
por tudo que você foi capaz de construir, e você está confortavelmente sentado, com sono, com muito sono, e seus olhos se fecham lentamente,
e você dorme profundamente, profundamente, e enquanto você dorme durante toda essa noite, a sua mente, sabe a mente, te ensina a manter uma conexão profunda,
com toda a abundância e a prosperidade no universo, nessa noite, você terá uma noite incrível de sono, dormindo profundamente,
e enquanto você dorme nesse estado maravilhoso, você se torna um imã de abundância e de prosperidade, você terá uma noite incrível de sono,
revigorante, reparador e curativo, seu corpo se cura, sua mente se regenere, e você se prepara para acordar no dia seguinte, para viver o melhor dia da sua vida,
quando acordar, você terá muita disposição e muita motivação, cada vez mais sono, muito sono, sono profundo, dormindo profundamente,
cada vez mais profundamente, e em paz, dorme.
[MÚSICA DE FUNDO]